---
ID: hNhxd
総称: null
名称: 王子神社
名称読み: オウジジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 太子町
緯度: 34.847645
経度: 134.593933
郵便番号: 6711572
住所: 兵庫県揖保郡太子町王子118-1
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 月
    開始オフセット: -1
    終了オフセット: -1
    備考: スポーツの日の直前の日曜日
---

## 概要

創立年月が不詳の村社について、明治7年2月に村社に列せられたことがわかる。

### 詳細

- 創立年月は不詳。
- 明治7年2月、村社に列せられる。

## その他

### アクセス

【車】姫路西バイパス「太子上太田IC」下車し上太田橋を渡り北上300ｍ

### 電話番号

| 番号         | 説明   |
| ------------ | ------ |
| 079-276-2251 | たなか |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6318097.html | 神社庁 |
